Repository: lablup/backend.ai-docs-webui
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/admin_menu/admin_menu.po
Languages: ja, ko

source: Go to the Maintenance page and you will see some buttons to manage the server.
ja: メンテナンスページにアクセスすると、サーバーを管理するためのいくつかのボタンが表示されます。
ko: Maintenance 페이지로 이동하면 서버를 관리할 수 있는 몇 가지 버튼을 볼 수 있습니다.

source: RECALCULATE USAGE: Occasionally, due to unstable network connections or container management problem of Docker daemon, there may be a case where the resource occupied by Backend.AI does not match the resource actually used by the container. In this case, click the RECALCULATE USAGE button to manually correct the resource occupancy.
ja: 使用量を再計算: 不安定なネットワーク接続やDockerデーモンのコンテナ管理の問題によって、Backend.AIが占有しているリソースが実際にコンテナで使用されているリソースと一致しない場合があります。この場合、使用量を再計算ボタンをクリックしてリソースの占有状況を手動で修正してください。
ko: RECALCULATE USAGE: 간혹 네트워크 접속이나 도커 데몬의 컨테이너 관리 문제로 컨테이너가 실제로 사용하고 있는 자원과 Backend.AI에서 출력되는 자원 점유량이 일치하지 않는 경우가 있을 수 있습니다. 그 때 RECALCULATE USAGE 버튼을 클릭하면 자원 점유량을 수동 보정할 수 있습니다.

source: RESCAN IMAGES: Update image meta information from all registered Docker registries. It can be used when a new image is pushed to a Backend.AI-connected docker registry.
ja: RESCAN IMAGES: すべての登録済みDockerレジストリからイメージのメタ情報を更新します。これは、Backend.AIに接続されたdockerレジストリに新しいイメージがプッシュされたときに使用できます。
ko: RESCAN IMAGES: 등록된 모든 도커 레지스트리에서 이미지 메타 정보를 받고 업데이트 합니다. Backend.AI에서 사용 가능한 이미지를 레지스트리에 새로 등록한 경우 사용할 수 있습니다.

source: Maintenance page
ja: メンテナンスページ

source: We will continue to add other settings needed for management, such as removing unused images or registering periodic maintenance schedules.
ja: 未使用のイメージの削除や定期的なメンテナンススケジュールの登録など、管理に必要な他の設定を追加し続けます。
ko: 사용하지 않는 이미지를 제거하거나, 주기적 관리 일정 등록 등 기타 관리에 필요한 설정이 계속 추가될 예정입니다.

source: Detailed Information
ja: 詳細情報
ko: 상세 정보

source: In Information page, you can see several detailed information and status of each feature. To see Manager version and API version, check the Core panel. To see whether each component for Backend.AI is compatible or not, check the Component panel.
ja: 情報ページでは、各機能の詳細情報とステータスを確認できます。マネージャのバージョンとAPIバージョンを確認するには、Coreパネルをチェックしてください。Backend.AIの各コンポーネントが互換性があるかどうか確認するには、Componentパネルをチェックしてください。
ko: Information 페이지에서는 여러가지 자세한 정보와 각 기능의 상태를 볼 수 있습니다. 매니저 버전과 API 버전을 보려면 Core 패널을 확인하십시오. Backend.AI를 구성하는 각 컴포넌트의 호환 가능 여부를 보려면 Component 패널을 확인하십시오.

source: This page is only for showing current information.
ja: このページは現在の情報を表示するためだけのものです。
ko: 이 페이지는 현재 정보를 보여주기 위한 것입니다.

source: Information page
ja: インフォメーションページ
ko: 정보 페이지

source: Information page 2
ja: 情報ページ 2
ko: 정보 페이지 2

source: When you log in with an admin account, you will see an additional Administration menu in the bottom left sidebar. User information registered in Backend.AI is listed in the Users tab. Domain admin can see only the users who belong to the domain, while superadmin can see all users' information. Only superadmin can create and deactivate a user.
ko: 관리자 계정으로 로그인 하면 왼쪽 사이드바에 Administration 메뉴가 추가로 보입니다. Backend.AI 에 등록된 사용자 정보는 Users 탭에서 볼 수 있습니다. Domain admin 의 경우 도메인에 속한 사용자 정보만 확인할 수 있고, super admin 은 전체 사용자 정보를 조회할 수 있습니다. 사용자의 생성 및 비활성화는 super admin 만 할 수 있습니다.

source: In Backend.AI, administrators can set limits on the total amount of resources available for each keypair, user and project. Resource policies enable you to define the maximum allowed resources and other compute session-related settings. If needed, multiple resource policies can be created, such as for user or research purposes, and applied individually.
ko: Backend.AI에서 관리자는 각 키페어, 사용자 및 프로젝트에 대해 사용 가능한 자원의 총량에 대한 제한을 설정할 수 있습니다. 자원 정책을 사용하면 최대 허용 자원 및 기타 계산 세션 관련 설정을 정의할 수 있습니다. 필요한 경우 사용자 또는 연구 목적과 같이 여러 자원 정책을 만들고 개별적으로 적용할 수 있습니다.

source: On the Resource Policy page, administrators can view the list of currently registered resource policies. You can check the list of resource policies set for keypairs, users, and projects on the Resource Policy page. Let's begin by examining the resource policies for keypairs. In the figure below, there are three policies in total (gardener, student, default). The infinity symbol (∞) indicates that no resource restrictions have been applied to those resources.
ko: 자원 정책 페이지에서 관리자는 현재 등록된 자원 정책 목록을 확인할 수 있습니다. 자원 정책 페이지에서는 키페어, 사용자 및 프로젝트에 설정된 자원 정책 목록을 확인할 수 있습니다. 먼저 키페어에 대한 자원 정책을 살펴봅시다. 아래 그림에서는 총 세 가지 정책 (gardener, student, default)이 있습니다. 무한대 기호 (∞)는 해당 리소스에 제한이 없음을 나타냅니다.

source: You can change the minimum resource requirements for each image by clicking the 'Setting (Gear)' in the Controls panel. Each image has hardware and resource requirements for minimal operation. (For example, for GPU-only images, there must be a minimum allocated GPU.) The default value for the minimum resource amount is provided as embedded in the image's metadata. If an attempt is made to create a compute session with a resource that is less than the amount of resources specified in each image, the request is automatically adjusted to the minimum resource requirements for the image and then generated, not canceled.
ko: Controls 열의 '설정' 버튼을 클릭하여 이미지의 최소 자원 요구량을 변경할 수 있습니다. 이미지마다 최소 동작을 위해 필요한 연산 자원 양 및 하드웨어가 있습니다. (예를 들어, GPU 전용 이미지의 경우 최소 할당 GPU가 있어야 합니다.) 최소 자원량의 기본값은 이미지의 메타데이터에 포함된 채로 제공됩니다. 각 이미지마다 지정 된 자원의 양보다 작은 자원으로 세션을 생성하려고 할 경우, 해당 요청은 자동으로 이미지 최소 자원 요구량으로 조정된 후 생성됩니다.
